Можем к твоим вопросам начать? На самом деле мы в таком контакте достаточно плотно, у меня каких-то больших вопросов нет. Я хотела, наверное, сказать статус по банкам. У нас с ГПБ сегодня должна состояться какая-то встреча по рискам у них, после чего они к нам вернутся с письмом комфортным. Готовы они обсуждать его или не готовы, это первое. Второе, они посмотрят нашу отчетность с комплексным ответом по поводу гарантии. Точно нет или мы все-таки разговариваем про комфортное письмо, они должны вернуться. Плюс встреча со Сбербанком тоже после этого комитета по рискам. Вот мы сегодня ждем. По ГПБ понятно, да, все? Да, но они что-то говорят, что с рисками-то жить так и не стоит. Все, что знаю, все тебе рассказал, все, что говорят. Понятно. Теперь по поводу Сбербанка. По поводу гарантии. Мы тоже проговорили в этот же день утро с Никитой. Да, они готовы это оперативно оформлять, но мы метимся, что до 5 июня мы эту всю историю сделаем. Мы сейчас берем гарантии, нам нужна пока 2 миллиарда. Эти 2 миллиарда в любом случае мы воплотили Кингланду в октябре-ноябре 2025 года, поэтому по кэшу это все равно падало в 2025 год, поэтому мы как бы лимит не тратим. Понимаешь, да? Но у нас остается еще 3 миллиарда, на которые нам нужны гарантии и которых у нас нет. Это давление на кэш дополнительный. Который я надеюсь перекрыть тем, что вы перенесете, ну вы и мы все вместе перенесете амортизацию на 2026 год. Тогда у нас как бы на тоненького в ноль получается. Значит, дальше, ну или я не знаю, или случится чудо-ГПБ даст гарантии, или Сбербанк расширит лимит на гарантии. Ну, короче, 3 миллиарда пока под вопросом. Дальше, касательно Кингланда. Вот эти 2 миллиарда, половину все-таки мы сейчас в переговорах с ними, но еще не финально, поэтому просто ставлю в инфо. Значит, естественно, пока нет гарантии, они нам не отгружают. Мы сейчас с коммерцией в переговорах, коммерция настаивает на том, что им половина этого заказа нужна сейчас.